تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الثاني=
=الحلقة 20=
في هذه الأيام الماضية،
لقد سافرت عبر يوتشانغ.
بفضل جهودكم،
الارض في سلام
والناس راضون
إنه يجلب لي راحة كبيرة.
شكرا لك كانج.
أنت...
يشغل منصبًا مهمًا.
أتمنى أن تعود إلى تشانغآن قريبًا
من أجل صراع شيتشيانغ.
فقط معك تقود الجيش
هل يمكنني أن أطمئن؟
أخ،
ثق بي،
من المؤكد أن الجنرال تشاو سيحقق النصر.
يبدو أنك لا تستطيع
الانفصال عن الناس والشؤون هنا.
لا أجرؤ على ذلك.
امرأة شي تشيانغ
التي أثارت غضب قرية ووتشنغ
وقد ظهرت الآن في Yuzhang.
إنها جاسوسة من شيتشيانغ.
من المرجح أن يكون مرتبطًا بدووق قوانغلينغ.
سأتعقبها في أقرب وقت ممكن
وتقديمها للعدالة.
دعني أحقق.
بالمناسبة،
بينما كنت هنا،
التقيت بصديق قديم نعرفه جيدا.
اطمئن، لا تشغل بالك،
لقد أجرينا محادثة رائعة.
لأنه صديق قديم،
لماذا لا نتوجه إلى تشانغآن معًا؟
إنه لا يحمل أي غش.
هنغ.
بمجرد عودتنا إلى تشانغآن،
لم يعد بإمكاني أن أكون كانغ نينغ
ولم يعد بإمكانه أن يكون تشي تشانغ.
ماذا ستعتقد المحكمة؟
وكيف ستراها المملكة؟
أنا أثق بك.
دع الجنرال تشاو يقود الجيش إلى الحرب.
إذا لم تتمكن من التخلي عن الأمور هنا،
ثم القضاء على جواسيس شي تشيانغ
قبل العودة.
تذكر هذا جيدا
أنا أسمح لك فقط بالعودة.
عشيقة،
رأيت دي جيو مع مجموعة من الفرسان
عبور إلى حدود هايهون.
في تلك العربة،
لا بد أن يكون ليو شون.
جيد.
لقد حان الوقت أخيرا للتصرف.
عشيقة،
إذا تمكنا من القبض على الإمبراطور هذه المرة
وتسليمه إلى الدوق،
إن صعودنا إلى المجد سيكون في متناول اليد.
هل تعتقد حقا أنني سأستولي على الإمبراطور؟
فقط للحصول على منصب
من دوق قوانغلينغ؟
بمجرد أن يكون الإمبراطور في متناول أيدينا،
لا تترك أي فرصة للبقاء.
هذا...
تأكد بحلول الغد،
يتم جلب كل Mishenfu المتبقية
هنا.
لدي خططي الخاصة لذلك.
كن سريعا.
نعم.
انا أطيع.
الطريق إلى تشانغآن طويل.
كانغ، يجب أن تكون حذرا.
عند عودتك إلى تشانغآن،
انضم إلي في تشكيل إرث عظيم.
نعم.
دي جيو، ابق هنا.
جلالتك.
أنا...
أستطيع أن أرى التردد
في عيون هينج.
لكن سلامتك هي الأهم، كانج.
إذن أنت تعترف بأنك متردد، هينج.
اطمئن، لا تشغل بالك.
لدي جيش هوبن معي.
ستبقى في Yuzhang.
استمر في تعقب جواسيس شي تشيانغ.
بمجرد الانتهاء من المهمة،
أنت ودي جيو
سوف يعود إلى تشانغآن.
شكرا جلالتك.
أوافق على الطلب.
على الرغم من هذه المهمة
من المهم
لا تتردد، هينج.
كم هي جميلة تلك الشابة.
هذا هو أقصى ما أستطيع مساعدتك به.
أنت مثقل بشئون الدولة.
لا ينبغي لمثل هذه التفاهات أن تزعجك.
تفاهات؟
هذا ليس تفاهات.
وهذا يتعلق بسعادتك مدى الحياة.
بالطبع، أحتفظ بهذا الأمر قريبًا من قلبي.
حسنا، أسمعك.
لا تتجاهلني فقط.
أو سأصدر
مرسوم إمبراطوري،
منحك الزواج.
لا، هذا ليس ضروريا.
هذا ليس شيئا للتسرع.
لدي خطة بالفعل.
هل لديك خطة؟
حسنًا، هذا يريح ذهني.
ولكن لا تكتف بالاستلقاء.
افعل ذلك بسرعة.
حسنًا، حسنًا، لقد حصلت عليه.
استمرار التفتيش نيابة عني.
أنظروا إلى شعبي عن كثب.
اختر المواهب الحقيقية للهان العظيم.
بهذه الطريقة فقط،
هل يمكن للهان العظيم أن يزدهر حقًا؟
فأخبرني بكل شيء بصدق.
نحن نقسم على تخفيف أعبائك
واطلب البركات للناس.
وداعا جلالتك.
ماذا قلت للتو؟
ما الذي ليس ضروريا؟
لا شئ.
لا شيء على الإطلاق.
(قصر هايون ماركيز)
دي جيو.
في المرة الماضية، كنت أقصد أن أعطيك
هذا اليشم على شكل قوس،
ولكن لم أحصل على الفرصة.
إذن هذه هي المفاجأة التي تحدثت عنها؟
هل تعلم
ما الفرق
بين هذا اليشم وبيني؟
أنت رجل
وهو شيء.
لقد تمت كتابته بضربة واحدة إضافية.
وهذا التغيير
يجعلها
العليوث،
الأكثر سطوعًا في الدب الأكبر.
لذا
كلما نظرت إلى الأعلى،
ستجدني هناك.
وثم؟
لقد فشلت مرة أخرى...
لقد كنت أعمل
على هذا التفسير لعصور.
هل يمكنك أن تتحرك قليلا؟
انا احب...
مثل ماذا؟
اليشم على شكل قوس.
إزالة السكتة الدماغية.
النجم واسمك يتشاركان
نفس الشخصيات.
ولكن بالنسبة للقلادة اليشمية،
لقد تمت كتابته بطريقة مختلفة تماما.
مكتوبة بهذا الشكل.
المفاجأة على وشك أن تصل.
ماذا تتحدث عنه؟
لماذا وجه الكبير احمر؟
إنه ردائي الذي يعكس الضوء.
أي نوع من المفاجأة؟
آمل أن لا يكون مخيفًا.
لقد أعد لك الماركيز هذا.
أنا؟
بالطبع. هيا بنا.
ستعرف عندما تراه. هيا بنا.
دعونا نذهب ونلقي نظرة أيضاً.
هذا هو مسكن الخالد.
أليس هذا أرضًا خيالية؟
اسرع، أخبرني المزيد.
بيتي الخاص
أطول بعدة مرات
من أطول مبنى هنا.
عندما يتعلق الأمر بالليل،
المدينة كلها تشتعل بالضوء.
إنه مشرق للغاية لدرجة أنك لا تستطيع رؤية النجوم.
العربات في الشارع لا تحتاج إلى خيول.
إنهم يتحركون من تلقاء أنفسهم.
إذا ذهبنا إلى تشانغآن،
يمكننا أن نأخذ طائرة.
سوف نصل خلال ساعتين فقط.
ساعتين للوصول إلى تشانغآن؟
ما هي الطائرة؟
نوع من النقل.
يركبها الناس ويرتفعون في الهواء.
برافو!
مكافأة.
يقولون هذا الشيء
لقد خففت ذات مرة من شوق جدي
لجدتي.
هنغ،
أعتقد أنك يجب أن تفتقد وطنك.
ولكن وطنك يقع بعيدا جدا.
لا أستطيع أن أتصور ذلك إلا
بناءً على وصفك.
بهذه الطريقة،
سوف تجد نفسك منجذبا إلى عمقها.
هنغ،
هذه هي المفاجأة
التي أعددتها لك.
صاحب،
لهذا الشعور الذي لا يقاوم بالاحتفال
وهذا الفيلم من ألفي عام مضت،
سأشرب على ذلك.
تعال،
دعونا نشرب جميعا معا.
هنغ،
ما هو هذا "الفيلم" الذي ذكرته للتو؟
دي جيو.
دعونا نتشارك الشراب.
أنت لا ترتدي المجوهرات عادةً.
هل هذه هدية من وانغ؟
مم.
الفيلم
هي أبدية الزمان والمكان.
أعظم بكثير من ولاية السماء؟
دعني أخبرك بسر.
على ما يرام.
في الحقيقة…
لقد جئت إلى هنا من 2000 سنة
في المستقبل.
ششش.
ولاية السماء التي ذكرتها
مكتوبة كلمة بكلمة
في سجلات كتاب التاريخ.
هنغ،
لقد شربت كثيرا.
أنت من هو في حالة سكر.
إذا كنت حقا من المستقبل،
إذن دعونا نلعب لعبة.
أي نوع من اللعبة؟
سأدفن شيئا تحت الأرض،
ثم أخبرك بعبارة سرية.
عندما تعود،
يمكنك فك شفرة هذه العبارة
وأحفر ما دفنته.
أليس هذا طفوليا للغاية؟
أليس هذا ممتعا نوعا ما؟
ليس ممتعا على الاطلاق.
صب لي بعض النبيذ.
مستحيل.
في ذلك الوقت،
لقد شعرت دائمًا أنني لا أنتمي إلى هنا.
كنت متأكدا من أنني سأتمكن من العودة.
لقد افتقدت المنزل.
لقد افتقدت عائلتي.
لذلك تجنبت تكوين أية روابط هنا.
ولكن الآن توصلت إلى ذلك.
التراجع يؤذي الجميع.
ربما من الأفضل أن أتبع قلبي.
اخترت البقاء.
لأن
أنت الروابط التي لا أستطيع الهروب منها.
هنغ،
حتى أنني أعطيتك فيلمًا.
ألا تعطيني هدية؟
من قال لك أنني أعطيك هدية؟
يبتعد.
حتى أن وانج أعطى دي جيو قطعة من المجوهرات.
إذن ماذا ستعطيني؟
القصر بأكمله وأنا لك.
تعالوا لنتشارك الشراب.
ماركيز، ما هو العمل الذي أتى بك إلي؟
عندما بحثنا عن موقع الضريح،
ألم نجد أرضا مباركة أخرى؟
هل تتذكر أين كان؟
انا أتذكر.
أنت الحاكم.
لا أحد يعرف يوزانغ أفضل منك.
اكتبها لي.
إنه أمر سهل بما فيه الكفاية.
إنه بجانب المياه...
لا تكتبها بوضوح.
حولها إلى لغز مشفر.
يمكن للآخرين حل هذه اللغز،
ولكن لا يمكن الكشف عنه بسهولة.
لا تجعل الأمر مباشرًا.
ولا يمكن الخلط بينهما.
أنت تفهم؟
أفهم.
ولكن هذا ليس تماما...
كفى كلامًا، هيا بنا.
إنها مجرد عبارة سرية.
(يوزانغ)
لقد أخذ منك وقتا طويلا.
يجب أن يظهر ليس فقط
عقلك الذكي
لكن هناك أيضًا شيئًا
يمكن للورد وانج تخمينه.
لذلك يجب أن يكون دقيقا.
أبلغ! أخبار سيئة!
لقد ثار جيش الحاكم!
ماذا؟
جيش المحافظ؟
هل أنا لست هنا بنفسي؟
أبلغ اللورد وانغ بسرعة.
نعم سيدي.
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪